[b]DCMS - это полноценная система управления сайтом.[/b]
Список модулей по-умолчанию:
- Система управления пользователями: регистрация, авторизация, блокировка пользователя и т.д.
- Мини-чат: позволяет общаться с другими пользователями в онлайне или высказать свое мнение осайте.
- Новости: позволяют делать рассылку по email адресам из профиля пользователей.
- Форум: 2-х уровневый форум с возможностью разделения прав на просмотр, создание и редактирование тем, разделов и категорий.
- Многоуровневая система управления файлами: обменник, загруз-центр, хранилище файлов для форума и т.д. Понимает ID3 теги у большинства популярных форматов, также имеется возможность создания скриншотов к изображениям и видео (нужен php-ffmpeg).
- Автоматическое определение типа браузера пользователя позволяет использовать 3 разновидности тем оформления, адаптированные под WEB, PDA или WAP устройства.
- Использование популярного шаблонизатора Smarty (с версии 7.3 используется native-php) предоставляет дизайнеру широкие возможности по оформлению сайта без вмешательства в код движка. Фактически дизайн ограничен только фантазией.

[spoiler title="Системные требования"]Apache с модулем mod_rewrite. В качестве фронтенда рекомендуется nginx.
PHP >= 5.2
 - GD 2
 - mbstring и(или) Iconv
 - ffmpeg (опционально)
MySQL >= 4.0
[/spoiler]
